Duduklah.
Tebal sangat buku tu.
Ini akan mengambil masa sepanjang malam untuk menyalin.
Awak dah menyalin berjam-jam lamanya.
Bilakah anda akan selesai?
Baca sepuluh ribu buku.
Bancuh teh seperti pakar.
Encik Xu.
Mesti awak selesaikan semua ni malam ni?
Aku mesti selesaikan semuanya malam ini.
Jom pergi.
Um, Xu Ziqi.
Bolehkah kita hanya
mempelajari perkara asas hari ini?
Anda hampir menghabiskan buku itu.
Ulangkaji sahaja di rumah.
Pertama, pelajari cara menilai suhu air.
Pelbagai jenis teh
memerlukan suhu air yang berbeza untuk membancuh.
Air mempunyai tiga peringkat mendidih.
Hari ini,
kita akan belajar
Cara menentukan suhu air melalui buih.
Rebusan pertama
adalah apabila buih sebesar mata ketam terbentuk di bahagian bawah.
Rebusan kedua
ialah apabila buih sebesar mata ikan muncul di sekeliling tepinya.
Rebusan ketiga
adalah apabila air bergelora dengan kuat.
Saya mula mendidihkan air sekarang.
Anda perlu menontonnya.
Apabila mencapai tahap mendidih yang ketiga,
beritahu saya.
Jika masa anda tepat,
awak akan lulus ujian itu.
Di sini.
Rebusan pertama.
Rebusan kedua.
Xu Ziqi.
Apa yang awak fikirkan?
Aku panggil kau tapi kau tak dengar.
Adakah air sudah mencapai mendidih yang ketiga?
Ya, ia telah.
Jadi, adakah saya telah lulus ujian pertama?
Awak lulus.
Seterusnya,
kita akan belajar cara membuat serbuk teh.
Kedengaran bagus.
Ini serbuk teh yang saya buat.
Jika anda boleh mengisar teh
separuh sebaik milikku,
awak akan lulus ujian itu.
Apa yang awak buat?
Awak ada sesuatu di fikiran awak.
Awak nampak agak kurang sihat hari ini.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Beritahu saya mengenainya.
Ketawakan saya.
Apa masalah awak?
Jadi masalah saya boleh menghiburkan awak?
Nampak?
Awak memang ada sesuatu di fikiran awak.
Bolehkah awak tolong fokus pada pelajaran awak?
Lihatlah teh ini.
Awak dah lama mengacaukannya.
Dan ia masih tidak konsisten.
Boleh tak awak jadi lebih serius?
Apa yang perlu saya lakukan?
Kenapa awak tak tunjukkan saya caranya?
Tangan yang tenang, fikiran yang tenang.
Bersikap serius.
Apa yang awak buat?
Aku cuba merasa
cara menggunakan daya dengan lancar dan stabil.
Dah habis rasa ke?
Kalau dah selesai, lepaskan.
Jangan ganggu saya.
Baiklah, cukuplah.
Mari kita beralih kepada yang seterusnya.
O-okey.
Bila saya kata awak dah lulus, awak dah lulus.
Cikgu, sila cuba.
Xu Ziqi, awak betul-betul berkelakuan pelik hari ini.
Rupa dan rasanya kedua-duanya sedap.
Betul ke?
Lepas tu saya akan teguk juga.
Aku tahu kau berkelakuan pelik hari ini.
Apa salah saya?
Awak cuma
tak nak ajar saya betul-betul.
Awak sembunyikan sesuatu.
Saya-
Apa yang mungkin saya sembunyikan?
Cuma awak tak boleh belajar walau macam mana pun saya ajar awak.
Apa maksud awak saya tak boleh belajar?
Hei!
Xu Ziqi, apa yang tidak kena?
Xu Ziqi, buka pintu!
Maaf, saya salah.
Awak tak sembunyikan apa-apa.
Aku ni, aku buat lawak.
Xu Ziqi,
pura-pura sahaja tiada apa yang berlaku
dan maafkan saya, tolong?
Xu Ziqi?
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Cuma saya...
Kita tak boleh bancuh teh bersama-sama lagi.
Mengapa tidak?
Bukankah kita baik-baik sahaja sebentar tadi?
Jangan cakap apa-apa lagi.
Beberapa perkara
tidak akan berjaya walau sekuat mana pun anda cuba.
Saya baru sahaja merasa teh awak.
Berbanding dengan teh Gu Jin'er,
milikmu jauh lebih rendah.
Betul ke?
Ia sangat benar.
Terima sahaja bahawa anda tidak mempunyai minat terhadap upacara minum teh.
Mari kita pasrah sahaja.
Hua Xiaofei.
Xiaofei?
Saya dah jadi gila.
Apa yang saya cakap ni sebenarnya?
Xiaofei.
Ziqi.
Tetapi.
Apa yang kau buat di luar ni?
Baiklah,
Saya cuma berjalan-jalan sahaja.
Mana Hua Xiaofei?
Dia baru sahaja pergi.
Adakah dia mempelajari upacara minum teh dengan begitu cepat?
Tidak juga,
tetapi dia belajar dengan agak cepat.
Dia agak berbakat.
Begitu juga dia
ada peluang untuk memenangi pertandingan itu?
Adakah anda
berharap dia akan menang atau kalah?
Kalah.
Itukah yang dewan mahukan?
Ya.
Tetapi,
dewan itu korup.
Awak patut cari jalan untuk keluar tak lama lagi.
Awak tahu saya tak boleh.
Ziqi, inilah satu-satunya cara saya untuk membawa ibu bapa saya
balik rumah.
Begitulah keadaannya kerana menjadi Dinasti Tang
Pakar teh terbaik. Semua tunjuk ajar dan tiada inti pati.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Walaupun saya tidak pernah mempelajarinya sebelum ini,
Saya menguasai pemerhatian air,
memerah dan mengisar teh dengan segera.
Macam mana saya boleh tak belajar benda ni sekarang?
Kenapa aku tak boleh lawan Gu Jin'er?
Tidak.
Saya perlu kembali dan mengganggu Xu Ziqi untuk mengajar saya.
Salam sejahtera, pelanggan.
Ini hadiah percuma hari ini.
Wain beras pulut susu ceri laici kuda betina
dan sup manis bebola pulut mutiara.
Tunggu sekejap.
Beritahu saya,
Apa ini?
Ceri laici,
wain beras pulut susu kuda betina,
dan sup manis bebola pulut mutiara.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Susu kuda betina...
Mutiara...
Teh buih!
Bukankah itu teh juga?
Awak dah bangun.
Kenapa saya di tempat awak?
Awak mabuk malam tadi.
Jadi saya bawa awak balik.
Xu Ziqi, kenapa awak di sini?
Saya tak nak cakap dengan awak.
Awak datang sini nak intip rahsia saya ke?
Saya mabuk.
Awak bawa saya pulang.
Ke mana lagi saya boleh bawa awak?
Itu masuk akal.
Apa ini?
Awak lupa?
Ini adalah langkah tandatangan anda.
Malam tadi,
Aku menggunakan seluruh kekuatanku
tetapi tidak dapat merampasnya dari tanganmu.
Senjata rahsia anda untuk kemenangan.
Harta karun.
Pakar teh terhebat Dinasti Tang.
Saya akan bancuh awak teh yang sangat istimewa.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Ia pasti akan berjaya.
Bos Xu!
Bos!
Akan datang!
Kami telah mencari di seluruh Bandar Chang'an
untuk susu kuda ini,
susu biri-biri, dan susu unta.
Tugas yang telah engkau berikan kepada kami,
kita telah mencapainya.
Jadi,
kita akan bercuti sekarang.
Berhenti di situ.
Apa yang tergesa-gesa ini?
Saya masih ada sesuatu untuk awak.
Masuklah.
Bos,
Bagaimana pula dengan ini?
Lepaskan sahaja masalah kami hari ini.
Ramuan Cik Xiaofei...
kami memang tidak layak menerima layanan sedemikian.
Awak nampak agak risau nak minum teh dengan saya.
Tidak tidak.
Masuklah.
Aku tak pernah nampak orang masak macam ni.
Duduklah.
Duduk.
Cubalah makanan di dalam mangkuk putih itu dahulu.
Selamat tinggal, Encik Xu.
Hei!
Ini...
Ia terlalu suka bermain-main.
Nampaknya susu unta dan kambing tak berkesan.
Kita perlu menggunakan susu lembu.
Susu lembu? Bukankah itu susu kerbau?
Susu kerbau tidak suka buruan,
tapi ia tak cukup berkrim.
Kita perlu menggunakan lembu tenusu.
Lembu tenusu?
Awak tak ada lembu tenusu ke di sini?
Tidak pernah mendengar tentang mereka.
Lembu tenusu seperti lembu kuning
tetapi mereka tidak mempunyai tanduk.
Maksud saya tanduk di kepala mereka,
bukannya mereka tak ada kaki.
Mereka hitam putih,
dengan tompokan kedua-dua warna.
Biar saya buat sendiri.
Ini...
Ini lembu tenusu.
Baiklah,
gunakan lukisan anda untuk garis besar
dan saya untuk coraknya.
Ya,
itu sahaja.
Saya tidak pernah melihat lembu seperti ini sebelum ini.
Adakah Dinasti Tang benar-benar tidak mempunyai haiwan-haiwan ini?
Dalam sepanjang hidupku,
Saya tidak pernah melihat
atau pernah mendengar tentang perkara sedemikian.
Nampaknya
kita perlu menggunakan pilihan terakhir.
Apa yang awak buat?
Hua Xiaofei, bertenang!
Xu Ziqi.
Tolong ajar saya seni upacara minum teh.
Saya akan pergi cari lembu sekarang.
Saya akan pergi dengan segera.
Korang berdua pernah nampak spesies ni tak?
Tidak.
Betul-betul belum.
Betul-betul tak pernah tengok.
Saya tidak tahu apa itu.
Apa ini, tuan?
Tuan Xu, sila lihat.
Adakah ini?
Apa benda ni sebenarnya?
Saya terdengar haiwan-haiwan kecil ini
suka berlari liar di cerun seperti ini.
Kalau kita tunggu sahaja di sini,
seseorang pasti akan terlanggar kita.
Menunggu mangsa datang kepada kita.
Bos Xu! Bos Xu!
Awak perlu periksa Cik Fei.
Dia sedang mengacau kuda-kuda itu.
Lelaki-lelaki itu tidak dapat menghalangnya.
Apa?
Cik Fei sedang cuba memerah susu kuda-kuda itu.
Dia sedang mengejar mereka di sekitar kandang kuda.
Dan kemudian... kemudian dia ditendang oleh kuda.
Jom pergi.
Ayuh, cepat!
Ia sangat sukar.
Tuan, kuda itu baik-baik saja.
Xiaofei.
Awak okay tak?
Ini...
Sedikit sahaja ini.
Saya tidak tahu sama ada ia mencukupi atau tidak.
Apa...
Apa yang salah? Tidak cukupkah?
Kalau tak cukup, saya boleh pergi beli lagi.
Jangan menangis.
Tidak perlu.
Terima kasih, Xu Ziqi.
Saya cuma terlalu mahu menang.
Lihat apa yang telah saya lakukan kepada awak.
Saya baik-baik sahaja.
Tolong berhenti menangis.
Jangan menangis.
Tidak mengapa.
Tuan.
Encik Xu, adakah anda sedang mencari lembu?
Cik Yang, tahu tak di mana saya boleh jumpa lembu?
Walaupun Dinasti Tang tidak mempunyai lembu,
Saya
pernah mendengar tentang haiwan ini daripada pedagang Barat.
Sudikah anda berkongsi
di mana saya boleh jumpa haiwan macam tu?
Saya boleh. Tapi saya ada satu syarat.
Syarat apa?
Ini tali merah dari Kuil Matchmaker.
Aku telah mengesahkan perasaanku terhadapmu,
dan harap awak sudi menerima hadiah ini
dan pakailah untaian takdir ini.
Miss Yang,
perkara sedemikian
tidak sesuai untuk diluahkan secara terus terang.
Mengapa tidak?
Baiklah,
ini
perkara-perkara yang bersifat peribadi harus diputuskan oleh ibu bapa,
dan tidak sepatutnya...
Tuan,
Saya hanya tahu buku,
tapi saya banyak belajar daripada mereka.
Dalam kehidupan ini,
seseorang hendaklah bertindak dengan jujur ​​dan berintegriti,
tidak terhalang oleh kebiasaan duniawi.
Setelah hati tergerak,
seseorang harus meluahkannya secara terbuka.
Saya menganggap diri saya berjaya dalam kedua-dua seni sastera dan seni mempertahankan diri.
Tuan.
Cik Yang, saya tidak boleh menerima hukuman penjara awak.
Sila pulang ke rumah, Cik Yang.
Baiklah.
Saya akan kembali buat masa ini.
Saya akan kembali apabila awak sudah memikirkannya.
Lembu itu berada di Gunung Barat.
Saya bercuti.
Miss Yang.
Walaupun awak dah beritahu saya di mana lembu itu berada,
Saya masih tidak boleh bersetuju dengan syarat anda.
Tidak pernah ada keperluan untuk syarat.
Aku cuma mengujimu.
Jika anda bersetuju dengan mudah,
itu terlalu berkira.
Sekarang saya telah mengesahkan bahawa
awak memang jenis orang yang macam tu
dengan perasaan dan watak sebenar yang saya inginkan.
Saya akan kembali dan menunggu sehingga awak selesai memikirkan perkara yang sama.
Maka kamu akan faham bahawa
Debiao adalah jodoh sempurna anda.
Saya bercuti.
Gunung Barat.
Satu jam kemudian,
pusingan kedua pertandingan bermula.
Apa masalahnya dengan Hua Xiaofei?
Dia seolah-olah tiada semangat juang.
Dia pasti akan kalah dalam pusingan ini.
Xu Ziqi.
Lembu.
Satu,
Saya dengar ada orang Hu yang menanam ini di pergunungan barat,
jadi saya pergi sahaja untuk melihat-lihat.
Anehnya, mereka benar-benar mempunyai sedikit.
Hebat sungguh!
Aku sangat sayangkan kau, Xu Ziqi!
Hei,
pertandingan dah nak mula.
Awak patut cepat supaya awak tak lewat.
Awak tak datang ke?
Saya ada urusan penting yang perlu diuruskan sekarang.
Saya akan datang selepas saya selesai.
Baiklah, saya akan tunggu awak.
Baiklah,
Kalau begitu, saya akan tinggalkan lembu ini dengan awak.
Teruskan.
Lembu.
Senjata orang Hu ini sungguh hebat.
Tangan Hua Xiaofei terlalu berat.
Dalam pertandingan Ratu Bunga ini,
Ada seorang wanita bernama Hua Xiaofei yang mempunyai beberapa kemahiran.
Tuanku ingin membantunya menjadi Ratu Bunga
untuk menggunakannya sebagai bidak bagi menyusup masuk ke dalam persatuan saudagar.
Tuanku,
Saya percaya
ini tidak sesuai.
Mengapa ia tidak sesuai?
Hua Xiaofei tidak mempunyai saudara mara.
menyebabkan dia sukar dikawal.
Kedua, keperibadiannya melulu,
sukar untuk diuruskan.
Oleh itu, saya percaya dia bukan calon yang baik.
Saya juga pernah mendengar
tentang pelbagai insiden yang telah disebabkan oleh wanita ini di Chang'an.
Sesungguhnya,
dia bukan wanita yang taat.
Dia langsung tidak mendengar
dan amat sukar untuk dikawal.
Saya akan minta seseorang mendisiplinkannya.
Para sida-sida di istana sangat berpengalaman.
Tiada sesiapa yang mereka tidak boleh latih dengan betul.
Pelayaran yang lancar.
Kekayaan dan kemakmuran yang besar.
Bagus.
Apa itu?
Tuan,
Apa yang pengacau ni buat kat sini?
Saya tidak tahu.
Adakah itu Xu mandur?
siapa yang membawanya kembali dari West Mountain?
Abang, apa yang diketuai oleh bekas kakak ipar itu?
Ya,
ia kelihatan
seperti lembu jantan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
yang
pusingan kedua Pertandingan Oiran,
pertandingan upacara minum petang akan bermula sebentar lagi.
Pertama,
izinkan saya memperkenalkan para peserta.
Juara Oiran tahun lepas, Miss Gu Jin'er.
[Tepukan]
Dan pembantunya, Cik Huan'er.
Kuda gelap tahun ini,
Cik Hua Xiaofei.
Dan pembantunya
Lembu.
Tuan-tuan dan puan-puan, izinkan saya memperkenalkan peraturan pertandingan.
Pertandingan upacara minum teh ini
akan memberi tumpuan kepada kemahiran membancuh teh.
Tiada jenis teh tertentu diperlukan.
Tiada sumber air khusus diperlukan.
Tiada peralatan khusus diperlukan.
Semuanya terpulang kepada kedua-dua peserta.
Akhirnya,
rasa dan intipati rohani teh yang dibancuh
akan menjadi asas untuk pengundian.
Peserta dengan undian lebih banyak
akan menjadi pemenang pusingan kedua.
Wanita-wanita,
sila buat persediaan.
Abang.
Apa
Adakah bekas kakak ipar itu maksudkan ini?
Perikatan Koi Kami
diberkati oleh koi
memerlukan ritual menyentuh ikan setiap hari.
Lihatlah lembu Xiaofei
dengan kehadirannya yang megah,
corak yang unik,
tanduk yang licin,
ia bukan makhluk biasa.
Saya yakin itu mesti dia
binatang penjaga.
Binatang penjaga.
Abang, awak memang hebat.
Sudah tentu.
Mari kita mulakan urusan.
Semua orang angkat papan tanda anda
dan bersorak untuk Gu Jin'er bersamaku.
Pergi Gu Jin'er!
Gu Jin'er akan menang!
Pergi Hua Xiaofei!
Pergi Gu Jin'er!
Jom! Jom pergi Hua Xiaofei!
Pergi Hua Xiaofei!
Pergi Gu Jin'er!
Erha,
Adakah awak telah menyediakan semua yang saya minta?
Tuan, lihat.
Semua siap. Amat berharga.
Tuan,
Adakah ini hadiah tahniah atas kemenangan Cik Jin'er?
Ini untuk
menenangkan Hua Xiaofei selepas kekalahannya.
Untuk Hua Xiaofei?
Baiklah.
Tuan-tuan dan puan-puan, saya mengisytiharkan pertandingan ini dibuka secara rasmi.
Hebat!
Cemerlang!
Bagus!
Abang.
Pergerakan kakak ipar begitu elegan.
Cantik!
Apa sebenarnya yang dilakukan oleh bekas kakak ipar itu?
Saya tidak tahu.
Tuan, lihat pergerakan Cik Jin'er.
Dia benar-benar cantik seperti pari-pari kayangan.
Jauh lebih baik daripada si pembuat onar itu.
Tunggu arahan saya.
Ya, tuan.
Seni upacara minum teh menekankan ketenangan dan kesunyian.
Tingkah laku Cik Hua Xiaofei
sungguh tidak sesuai.
Apa benda ni?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Masa dah tamat.
Bolehkah kedua-dua peserta menghidangkan teh mereka?
Teh ini dipanggil 'Melangkaui Keabadian.'
Saya telah memilih teh Xiangyu yang terbaik.
Seperti namanya,
ia mempunyai wangian yang berpanjangan.
Saya bancuh dengan cepat menggunakan air mendidih
untuk mengekalkan aromanya yang paling harum.
Tehnya ringan tetapi mempunyai rasa selepasnya yang mendalam.
Ia membuatkan seseorang merasa
halus namun tetap teguh.
Sepanjang penyediaan teh,
Pergerakan saya meniru tarian ketuhanan daripada puisi Chu.
Berusaha untuk keanggunan dan kelembutan,
sebab itu teh ini dipanggil
'Melangkaui Keabadian.'
Bagus.
Aromanya kaya,
dan teh ini mempunyai kerumitan yang luar biasa.
Ia benar-benar menepati namanya 'Melangkaui Keabadian.'
Cik Jin, kemahiran minum teh awak memang luar biasa.
Teh ini dipanggil 'Kelahiran Segala Benda'.
'Kelahiran Segala Sesuatu.' Nama yang agak bercita-cita tinggi.
Dengan teh di tangan,
dunia ada di hatimu.
Saya tertanya-tanya
kalau boleh masukkan semuanya dalam satu cawan teh.
Teh ini mengandungi susu,
beras, gula,
garam, rasa manis dan masam laici,
dan juga pati kayu api yang digunakan untuk merebus air.
Semua keperluan kehidupan seharian - bahan api, beras, minyak, garam, sos, cuka, teh -
Saya telah cuba mencampurkan semuanya ke dalam mangkuk ini.
Semua orang, sila gunakan straw kecil ini untuk minum teh.
Awak akan sedut pelet hitam kecil ini.
Bukankah ia kelihatan seperti mutiara hitam?
Aku percaya hidup ini tentang mencari mutiara
pada saat-saat biasa.
Itulah sebabnya teh ini dipanggil 'Kelahiran Segala Benda'.
Bagus.
Cemerlang.
Encik Liu Bo,
awak pakar dalam dunia teh.
Apa pendapat anda tentang teh ini?
Cik Hua, ini cawan Wanwu Sheng
benar-benar mempunyai rasa yang tersendiri,
dengan tekstur yang licin,
kesegaran teh yang manis
dan kekayaan wangian susu.
Terutamanya mutiara ubi kayu itu.
Tekstur mutiara-mutiara kecil itu
sungguh menakjubkan.
Sesungguhnya.
Ia benar-benar sesuatu yang tidak dapat digambarkan
dalam kata-kata.
Adakah anda berasa sangat gembira semasa meminumnya?
Sangat, sangat gembira.
Ya.
Itulah sebabnya saya menghasilkan teh ini.
Semuanya ada kehidupan.
Hidup ini penuh kegembiraan.
Minum teh adalah tentang mengalami kegembiraan ini.
Abang,
rasanya memang menakjubkan.
Ia sungguh sedap.
Bagaimana boleh ada
teh yang begitu sedap di dunia ini?
Hidup saya sudah lengkap sekarang.
Awak terlalu dramatik.
Kami sudah gembira.
Sememangnya gembira.
Tuan,
para hakim ini nampaknya benar-benar gembira.
Jika ini berterusan,
kita akan menjadi orang yang tidak bahagia.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Sila alu-alukan Encik Yang untuk mengumumkan keputusannya.
Upacara minum teh Cik Gu Jin'er menunjukkan kemahiran tradisional yang sangat baik
dengan teknik-teknik yang luar biasa.
Upacara minum teh Cik Xiaofei menunjukkan inovasi
dengan hasil kerja tangan yang unik.
Untuk pusingan ini,
kami para hakim sebulat suara bersetuju bahawa kedua-dua persembahan adalah sama sepadan
dan sama cemerlangnya. Kami mengisytiharkannya
dan itu semua.
Apa? Macam mana boleh seri?
Semua orang,
para hakim telah mengisytiharkan seri.
Jadi keputusan pusingan kedua ini
akan diputuskan oleh anda semua dalam kalangan hadirin.
Sekarang kita akan memukul dram sepuluh kali,
dan apabila gendang berhenti, pengundian tamat.
Sila buang undi anda.
Apabila gendang berbunyi,
pengundian bermula.
Abang,
Pergi mengundi Jin'er dan Xiaofei.
20,000 undi setiap seorang.
Ya.
Jom pergi.
[Dua rentak dram]
Apa itu
sedang berlaku di sini?
Tuan.
Bolehkah Tuan Yang menjadi
mempunyai reaksi terhadap teh susu?
Adakah ia memberi Tuan Yang
sakit perut?
Saya rasa begitu, abang.
Saya juga minum semangkuknya.
[Tiga rentak dram]
[Empat rentak dram]
Erha.
Biarkan mereka mulakan.
Ingatlah, walau apa pun caranya,
meningkatkan undi Gu Jin'er.
Ya.
[Lima rentak dram]
[Enam rentak dram]
[Tujuh rentak dram]
Wang untuk tiket pilihan raya pelacur
Saya akan mempunyai seseorang
menghantarnya kepada anda sebelum pengundian.
Ingat,
Saya mahu Hua Xiaofei
Melayani tujuan saya.
Lapan rentak dram.
Sembilan rentak dram.
Sepuluh rentak dram.
Berhenti. Tutup kertas undi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Gu Jin'er menerima
106,345 undi.
Hua Xiaofei menerima
83,274 undi.
Dengan ini saya umumkan.
Pemenang pertandingan upacara minum teh pusingan kedua
dalam pertandingan pelacur: Gu Jin'er.
Hebat!
Ikut isyarat saya.
Undi semua untuk Gu Jin'er.
Kita langsung tidak boleh memberi peluang kepada Hua Xiaofei untuk pulih.
Sebelum nenek moyangku,
Saya, Ziqi, mengingkari arahan
daripada keperluan mutlak.
Jika Hua Xiaofei memenangi gelaran pelacur,
dia akan secara tidak bersalah ditarik ke dalam pertikaian mahkamah,
kehilangan kebebasannya buat selama-lamanya,
dan nyawanya akan terancam.
Aku tidak mahu menyakiti orang yang tidak bersalah,
sebab itu saya tidak taat.
Jika aku dapat melindungi Hua Xiaofei,
Aku akan mendedikasikan hidupku untuk berkhidmat kepada rakyat.
Aku akan bongkarkan konspirasi di sebalik semua ini.
Wanita-wanita.
Pusingan akhir pertandingan courtesan akan memberi tumpuan kepada pakaian dan solekan.
Dalam sepuluh hari,
kita akan teruskan di sini.
Pakaian dan solekan.
Walau bagaimanapun, dalam masa tiga hari,
anda mesti mengesahkan pendaftaran anda di laman pendaftaran.
Wanita-wanita,
jumpa lagi tiga hari.
Jom kita balik sekarang.
Saya akan sediakan semuanya untuk awak.
Tuan Zhang,
kenapa awak tergesa-gesa sangat ni?
Oh, itu Jurulatih Xue.
Jurulatih Xue, sila terima ini.
Adakah ini
semua untuk saya?
Tuan Zhang,
Aku dapat melihat keikhlasanmu terhadap Jin'er kita.
Hadiah-hadiah ini sudah cukup untuk awak dan adik-beradik awak.
untuk tinggal di sini buat sementara waktu.
Namun, ada satu perkara yang perlu saya ingatkan,
yang mana:
Jangan ganggu hidup Cik Jin'er.
Yakinlah, Jurulatih Xue.
Aku akan memimpin saudara-saudaraku
untuk melindungi Cik Jin'er secara senyap,
dan memastikan dia tidak mengalami sebarang ketidakselesaan.
Sempurna.
Abang.
Ya?
Jaga tempat ini dengan teliti
dan jangan benarkan sesiapa pun masuk.
Ya, tuan.
[Liputan pengawasan lengkap]
Di sana. Dan di sana juga.
Jin'er, jangan risau.
Apabila melibatkan fesyen,
Hua Xiaofei pasti akan kalah.
Tetapi dia selalu
mempunyai beberapa idea yang pelik.
Saya masih tidak boleh leka.
Baiklah.
Jomlah, saya keluar dulu.
Cuba pakai dua pakaian ini sekali lagi.
Tak penting. Tak penting.